好好味啊
見到佢噉樣，搞到我冇晒胃口啊
我都係啊，史特
你點解食嘅嗰樣咁肉酸㗎？
當你食緊雙層芝士薄餅嘅時候
你冇得問點解㗎，芝士
但係啲薄餅擺喺紙碟上面啊
紙碟上面嘅芝士都係芝士嚟㗎
噉都得啊，食第三件咯，我…
我決定咗今次食呢件唔要變啊
而家咩都唔使食啦
有鬼啊
佢又畀飯堂阿嬸嚇親啊，唔係啊
我唔係畀阿嬸嚇親啊，食咁多芝士？
嗱，碧加，第一
其實我唔係食咗好多芝士啫，第二呢
係…
牆上面又有鬼影飄來飄去啊
睇下…
我覺得好得人驚啊
冇錯，我都見，雖然唔知佢想點
不過佢而家寫緊字
點解佢咁冇公德心㗎？
O…
O…N…
史特…
話我知佢係寫緊「朗維加」
你應該識得「朗維加」㗎
成日唔想睇到堂嗰個「朗維加」啊
一定係佢啊，喂，維加？
係你個名啊
我係個普通嘅女孩，但有不簡單使命
讓每一首都拯救城市
而你若要些協助
讓我即刻幫你通通解決，無不開
你唔使再用我班
這個世界有我比沒軍佐
你要我即刻call，速速去做
即刻急call，即刻…復call
不怕call我太call不怕返
你有什麼不妥即刻急call
即刻幫你搞妥，你唔好再玩我
快快告訴我，壞事別再拖
我會處理妥當未嘺與困阻
驚恐或苦惱我加快地趕到
你隨時或隨地可感觸，觸感到
正分點啊？
即刻急歌即會幫你搞到
唔好噉啦，你唔可以成世逃學唔返學㗎
係咩？
但係，朗維嘉成日都係噉㗎啦
你今日見到乜嘢都好
總之唔會係鬼嚟吖，我係話
邊度有鬼用神秘玉執寫字嚟同人溝通𠿪？
你又講得幾有道理喎
佢又嚟喇
是得，係你個影啊
係喎，真係喎，我…
聽日見啦
我會叫威威查下呢一件事㗎喇
唔可以畀佢有機會嘅路囖，路囖？
你好
我哋又冇養狗，點會有個狗窿喺度𠸏？
好啦
安全喇
蘭斯德？
阿…阿尤？
對唔住啊，我唔知會嚇親你㗎
其實係噉𠸏，我只不過喺度練習緊
我嘅勇氣叫聲啫
新芝加哥學校需要你嘅勇氣啊，亦即係
我哋今次又要你幫忙啊
因為老師失蹤咗
呢樣嘢喺佢屋企揾到㗎，睇下吖
猴子
唔使問下桂拉，一定係猴子團做㗎啦
同碧佳講啦，你唔記得咗你發過誓咩？
你唔會透露你喺日本發生過嘅事𠺢嘛
係喎
誓言嘅嘢同埋秘密忍者學校
嘅嘢唔可以話畀人知㗎喎
老師？
老師，得
老師，你用佢嘅能量同你接觸㗎
哦，係呀？
點解唔打電話？
唔通有人捉咗佢唔畀佢打電話？
我就係驚噉樣啊
可能係猴子團要報仇啊
嗰次你救蓮花劍嗰陣
你表現出你嘅膽識
而家，你為咗老師，你要再次出手啊
噉唔話畀威威同埋碧嘉知
點可以揾到猴子團嘅下落啊？
你身為英雄唔好太謙，唔好擔心
山之加學校有好多畢業生可以幫到我哋㗎
我唔知點講喎，碧嘉
我睇過飯堂嘅防盜錄影帶之後
都解釋唔到噚日發生嘅事啊
你有冇分析過肉汁嘅樣本啊？
有啊，噉點啊？
你唔會想知道㗎，直至你讀完咗大學
畢業之後，我認為要相信佢啊
有薄餅啦，同埋啲醬汁
仲有肉桂味嘅小食
你帶呢啲墨西哥薄餅返嚟學校食？
喂，碧嘉，唔係啊，呢啲嘢係準備遲啲…
行街食啊
行街食？
朗斯汀，我準備好啲嘢喇，阿尤？
阿尤，佢係碧嘉同夢妮
金碧佳呀？
我聽過你個名喇，係咩？
你個名未聽過喎，碧佳，等我話你知啦
阿柔係呢度嘅學生
嚟上第七班嘅歷史堂㗎
唔係…係我上次露營嗰陣識佢𠸏
講真嗰句我唔識佢㗎，你想點啊？
你係邊個啊？
我唔識你呢個陌生人㗎，是但
但係你啱啱先叫做阿柔啊
阿柔呢個名好普通啫
好多日本人都用呢個名㗎啦
我要走喇，拜拜
有古怪，因為有神秘女友？
唔係啊，如果有佢實講
我係話佢冇咩唔講，係咪因為你忌忌啊？
忌忌？
眼紅啊，咩啊？
對眼眉先血管爆咗呀？
妒忌
你妒忌佢，我根本冇妒忌啊，係呀？
只不過有時脾氣暴躁咗啲吒嘛
噉咪就係妒忌囖，唔係啊
咩事啊？喂喂，畢加
我已經幫你查過史特嘅女朋友嘅資料喇
朋友，女仔嚟喎，喂喂，好喇…
朋友
有咩資料啊？
揾唔到啊
我揾唔到有關佢嘅任何資料啊
冇可能嘅，一定會揾到啲嘢㗎
學校記錄呢？
我做過全球搜索，畀本我進行話
猴子團對上一次出現嘅地方喺南美洲
喺嗰度喇，亞馬濟熱帶雨林裏面
羅士德，你好有趣啊
成日講埋啲美式笑話應下笑𠸏，冇錯
嗰個係亞馬遜熱帶雨林啊，係啊
亞馬遜熱帶雨林啊
我估猴子團應該會將老師收埋喺嗰度啊
噢，弊喇
所有飛去南美嘅航班都滿晒啊
你唔需要擔心𠸏
有忍者機票送畀我？
係啊，我哋啲忍者畢業生會幫手㗎
阿柔啊，不如我幫你攞行李吖
你又試講埋啲美式笑話，讓我笑啦
朗士得呀
你肯攞行李係你嘅榮幸啊，係…
我都知係榮幸吖嘛
咩事啊？喂喂，做緊實驗啊
我揾到阿柔嘅資料啊，講啦
我揾過所有公立同私立學校嘅資料啊
都冇啊
好吖，算係有新進展，畢加，你忍住
小心啲啊
不過噉喎
我揾到航班資料證實
阿柔同史特去咗南美洲啊
我知道有問題㗎喇，我而家出發喇
畢加
紅色…
睇落都幾襯你啊
你仲講風涼話？
激氣啊
根據地圖顯示，我哋應該好接近喇
好喇
我終於可以放低我嘅榮幸唞返一陣喇
咩啊？我而家唞緊啊，露露，冇錯
真係有嘢喺樹林度啊，我咩都睇唔到啊
猴子啊
睇住我一陣間打到你落花流水啦
我係唔會咁容易放過你㗎
好痛啊
你好犀利啊，揾到個機關
應該去到猴子團嘅秘密總部㗎，嗰邊啊
你呢個咁核突嘅猴子石像啊
唔該晒你啊，尼克杜，客氣啦，金碧嘉
唔該你做真嘅話
晒上次山泥傾瀉你吹乾啲泥救返我個雞場
小事嚟啫
所以我成日都要掛住個無線風筒啊
咩事啊？喂喂，噉嘅
阿柔冇返過任何正常學校
所以我查秘密學校
我早就估到係噉樣啊
你有冇聽過山之家呢間學校啊？
間日本學校係史德舊年去過㗎
嗰間學校就係超級秘密學校嚟喇
我知佢喺嗰度識咗個鍾意嘅人
我唔係想講呢樣啊，咩啊？
你話我妒忌佢？
我根本冇妒忌，點解要妒忌？
算數啦
點都好啦，間學校係由一個戰士創立嘅
佢用一把神劍將一座山刻成修道院
犀利啊，佢嘅手段果然強硬
除咗把劍之外
史迪都擁有呢股神秘嘅猴子力量㗎
史迪擁有神秘嘅猴子力量？
唔係𠻺嗎？
猴子團試過喺佢嗰度攝取呢股力量㗎
你話又係幫猴子團做嘢？
我有講過咩？
你冇，我講啫，即係理論
係噉你就太快下定論喇
理論就係噉㗎啦，係咪？
你啊，好妒忌佢啊
我覺得你太快下定論喇
我覺得呢個地方真係有啲唔妥啊，係啊
猴子團可能就喺附近
我哋行動嗰陣要好小心啊
哦，係啊，對唔住啊
你唔使講，如果我行先係我嘅榮幸
弊喇
做咩啊？
弊喇，係有毒嘅猴子啊
真係好彩吖
冇事啊
好好笑啊，朗士德
你又試用你嘅美式幽默感
將危險化為喜劇喇
喂喂，猴子團
冇人𠸏？你知嘛？
我好憎猴子㗎，佢已經搞到我哋好煩啊
都見唔到老師嘅，點算啊？
阿佑，你唔需要擔心㗎，會揾到㗎
呢度附近一定有啲線索喺度㗎
睇下，好似係條禾杆草喎
你諗到啲乜嘢吖吓？
一隻杯
樹葉
燈
蜘蛛
老師都幾幽默
幫我哋揾到需要嘅線索出嚟啊
地圖？
動物園啊
點啊，驢佬？
你係咪都見到啊？
好嘢
猴子團一定收埋老師喺度
你話有咩好得過收埋喺…
猴子堆裏便呢？
呢個動物園喺阿利桑那㗎噃，我哋點去？
係𠸏，佢哋送我哋去真係好啊
但係我哋到猴子大軍嗰陣佢哋去咗邊啊？
好啦，我到咗，好似係猴子團嘅樹屋啊
碧加，我已經重新設定對史特嘅追蹤喇
唔好話我知…
我明，對唔住啊，佢唔喺度啊
佢哋而家好似去咗美國嘅西南部啊
咩話？
呢個係由帶住佢環遊世界呀？
嗯，有人有先到記喇
你繼續揾，我要出發喇
好似閂咗門噉啊，閂門已經停止營業啊
今次弊喇
我哋點解要嚟呢度啊？
係啊，我哋係要嚟救老師㗎
點解呢度係寫住猴子之家
唔係猴子屋企？
係咪有咩含義呢？
係咪有咩含義？
唔知啊，講下啫，冇意思㗎
有啲嘢喺裏便喎
我哋需要你嘅勇氣，將會係你…
係我自由榮幸吖嘛
退後
我要同啲猴子打過啊
喂…等陣啊，我要攞返啲嘢先啊，咪住啊
你等我一陣，好唔好啊？
納斯德
史德？
碧嘉，你喺度做咩啊？
我嚟呢度救你啊，滿意啦？
嘩，你係咪嬲我個朋友阿柔啊？
我根本就冇嬲到佢，我冇記記啊，記記？
咩係奇奇啊？
唔好理咩叫奇奇
你朋友阿柔係幫猴子團做嘢㗎
唔係，佢只係我…
佢…
我上次點樣同你講㗎？
講真相啦，真係？
你肯定得？
肯定得啊，講啦
老師其實係一間山之家學校嘅創辦人
呢間係秘密忍者學校，而老師失咗蹤啊
我哋懷疑同猴子團有關啊，忍者學校？
我明白點解會有神劍喇，蓮花劍呀？
已經過晒時㗎喇，碧加，你要追上潮流
朗士得
喜會大英雄，佢上次去山之家嗰陣
打敗猴子團，救返蓮花劍
佢係我哋嘅英雄啊
佢係…
英雄？
真㗎，碧加，我係英雄啊
即係神秘猴子力量嘅主人啊，嘩
所以今次我哋想請咁勇敢嘅人幫手揾老師
我哋估佢係韞咗喺動物園啊
好啦，我幫手，開始行動
猴子團？
你…
你喺度做乜嘢啊？
我哋係嚟救老師㗎，個老古董呀？
我想知佢對我嚟講有咩價值嘅，但係
如果你真係冇捉到老師嘅話
噉會係邊個呢？
嘩，猴子巨無霸啊，人猿，唔係猴子咩？
唔係啊，人猿，係人猿啊
弊喇
蠢材，我匿埋喺度𠺢嘛
最衰係你哋匿埋？
點解啊？
避佢啊
喂，好靚喎，用地牢做主題幾有新意吖
都係你哋嘅錯啊，聽住啊
你唔好喺度撩交嗌啊
頭先我同你一齊韞喺個箱度咁耐
我冇心情再同你嗌交啊
唔好，你哋冷靜啲好冇？
咪住，有人喺度啊，哎吔，老師喺度
老師？
好嘢
我卒之可以見返你喇，如果你想件事好
噉你就要釋放自己
我收到老師嘅訊息啊
但係點解要用肉汁寫字啊？
啤我就係用茄汁寫啊，你就係史德
喺學校見到嗰隻鬼嚟呀？
我想警告朗史德唔好嚟
我想話佢知有危險
但係失敗
就算係最強嘅樹
都有可能會折斷
唔好講埋啲無聊嘢好冇啊？
我哋要諗辦法離開啊
喂，咪噉啦，點解你成日發脾氣㗎？
你學下老師畀多啲愛心出嚟，噉幾好啊
對唔住啊，佢今次講得啱
或者我哋應該試下揾路走
唔好走
我係唔會畀你哋走到嘅，唔可以
可唔可以話我知你想喺佢身上得到乜？
我？
你啊
好喇，計劃好簡單，猴子團想避開我
我就用老書做嚟
令到猴子團睇嚟同呢件事有關
到時候猴子團嘅
宿敵一定會帶佢嚟呢度見我
聽下，碧佳
我係佢嘅宿敵啊，你搞錯喇
你唔係我宿敵，你縮骨啫
但係上次冷死得打敗你㗎噃
喺唔同嘅地方打贏你好多次，問你服未？
究竟呢度發生緊啲乜嘢事啊？
好簡單，我想要得到我嘅嘢
放開我啊，你個野蠻人啊，放開我啊
我唔想有其他人喺度阻住晒，再見喇
猴子團，至於你…
老師呢？
唔見咗？
對唔住啊
而家見到你哋安全冇事噉就好喇
點解噉𠸏？
冇錯喇
唔記得咗啲鸚鵡先可以喺半空中浮起㗎
好喇，佢而家喺度表演緊喇
係嘞，可唔可以話畀我知
點解我哋要返去呢？
因為噉樣做先至啱囖，野草冇生長出嚟
根本唔需要切碎
係𠸏，係園藝嘅心得講多
次點解我哋要噉做啊？
老師嘅意思係
雖然猴子團唔係一個好人
但係佢而家都冇害我哋
所以我哋應該去救返佢
哦，即係話我哋要去救個壞人？
佢嘅見解啱聽過你嗰個啊
你究竟想點啊？
好簡單
我想…
放佢走
唔好啊
係喇，我哋返咗嚟啊
今次係嚟救隻猴子啊捉住佢哋
好喇喎，好放手啊
可唔可以幫下我啊？
係我嘅榮幸啊
唔好啊
係單尾？
我覺得呢件事真係好唔妥啊，好唔妥啊
健啊，愛人
而家我就好似畀咗猴子手腳你
而我自己就變咗人魚手腳自己噉
係我改造你嘅…
我嘅猴子愛人
明晒，原來你哋兩個拍緊拖
根本冇可能
我哋兩個只係純粹工作上關係咋
你把口，雖然係噉講
但係我知你唔係噉諗㗎
唔好埋嚟啊，耷耷啊
唔好再匿埋好唔好？
你係我最愛嘅心肝寶貝嚟㗎
唔好畀我…
走啊
神經病，我都係噉話啊
朗斯特，你又再一次證明咗你嘅勇氣啊
多謝晒你，仲有金碧家
我終於平安返去山之家學校
我之前誤會你，真係唔好意思啊，係喇
究竟你同朗士得之間嘅關係…
係乜嘢啊？
係榮幸嘅關係嚟啦，係呀？
好啊，但係…
朗士得，希望我哋可以再有機會見面吖
你明啦
係日本嘅禮儀再見噉解
朗士得
呢啲係你對女仔產生嘅一種誤解嚟啊
咁多位，再見喇
拜拜
等陣
阿柔係唔係即係鍾意咗我啊？
史迪，你份人真係好唔了解女仔啊
我唔了解㗎
我係想話點解啲女仔唔做得明顯啲唧？
佢做乜要扮忍者喎？
我點知會發生咩事啊？
今次你問到我
乜啲女仔唔可以直接講感覺㗎咩？
係吖
嚟啦
畀我攬下啦，你唔可以永遠都避開我㗎
不如返去咯
好吖，點返啊？
行啦
係𠸏？
行路係我嘅榮幸啊